1- Başla
2- Fırını kontrol et.
   --Açık mı?
   180 dereceye ayarla ve 15 dakika süre ile fırını aç.
   --Kapalı mı?
   Aç
3- Buzdolabını kontrol et.
   --Açık mı?
   Balıkları,sarımsağı al
   --Kapalı mı?
   Aç
4- Malzeme dolabını kontrol et.
   --Açık mı?
   Havanı ve zeytin yağını al.
   
   --Kapalı mı?
   Aç
5- Baharat Dolabını kontrol et.
   --Açık mı?
   Taze biberiye, soya sosu, karabiber, tuz, kekik, kırmızı tozbiber al.
   -- Kapalı mı?
   Aç
6- Malzemeleri Tezgahın üzerine yerleştir.
7- Havanın içine 2 çay kaşığı tuz ve sarımsakları yerleştir.
8- Sarımsakları tuz ile birlikte döv.
9- 1 demet taze biberiye, 2 çorba kaşığı soya sosu, 2 gr karabiber, 4 gr kekik , 6 gr kırmızı tozbiberi ve 10 gr zeyti yağını havana koy.
10- Havanda hepsini karıştır.
11- Balıkları tezgahtan al.
12- Balıkları fırın tepsisine yerleştir.
13- Havandaki sosu balıkları yerleştirdiğin tepsiye dök
14- Balıkları sos ile harmanla 
15- Hazırladığın tepsiyi fırına ver.
16-Süreyi 20 dakikaya ayarlayıp süreyi tekrar başlat.
17-Bitir.
   
